CL llega a ustedes gracias a Dollar
House Empresas, tu casa de cambio que
paga más y cobra menos. Atención
personalizada y obiones 100%
garantizadas. Entra dolarhouse. W o
descarga la Dolar House y con el código
la rona todo junto entras al sorteo
mensual de una cena para dos spoilers.
Fujimorismo sigue cortando cabezas de
jueces y fiscales. Roberto Sánchez ya
grita [música] fraude sin pruebas y el
Congreso aprobó leyes para que puedan
balear a manifestantes. Ya están
abiertas las inscripciones para la
maestría en gerencia social
semipresencial pup. Conoce más sobre el
programa y el proceso de atención 2026.
Usa el código larona y accede a un
beneficio exclusivo en tu inscripción.
Hola, soy Marcos y Fuentes. Bienvenidos
a L encerrona, tu mini noticiero
mañanero y es miércoles 24 de junio de
2026. Feliz fiesta de San Juan para
todas las selvas. Feliz día del
campesino. Feliz Intiraim a todo el
Perú. Hoy debería ser un día de mucha
fiesta en el país, pero el Congreso es
nuestro aguafiestas. Ellos sí han
celebrado. Ah, aprobaron al caballazo
ayer las dos normas que necesitaban para
allanar el camino para que el próximo
gobierno pueda asesinar civiles y no
pase nada. La primera ley aprobada es la
ley rospigliosi de impunidad para
policías y militares. Esta ley, ya se
las hemos explicado varias veces,
establece que cualquier delito cometido
por policías o militares como
consecuencia de sus acciones en armas
debe ser juzgado por otros policías y
militares y ya no por la justicia común.
O sea, privilegios para ellos. Van a
tener un trato privilegiado por encima
de la gente común, normal, civil. Esta
norma contó, por supuesto, con el apoyo
del fujimorismo de donde surgió, pero
también de sus satélites, Renovación
Medieval, el acuñismo y apunten para las
elecciones de octubre, Acción Popular,
Avanza País, Somos Perú. Rospigliosi
intentó aprobarlo al caballazo porque ni
siquiera dejó que la congresista Sigrid
Basan presente un pedido de
reconsideración. De hecho, cuando ella
se acercó a presentar su escrito
pidiendo esto, no había nadie, no había
personas del Congreso para recibirla. Y
cuando finalmente lograron entregarlo,
se dieron cuenta que Rospicliosi había
cerrado el acta de la votación, o sea,
quisieron impedir por todos los métodos
que se vuelva a votar.
¿Por qué cierra el acta después de esa
votación? ¿Por qué? ¿Y por qué
coincidentemente cuando cierre el acta
no hay nadie que reciba nuestro pedido
de reconsideración como si no fuera
nuestro derecho? Señoros y responda, yo
lo invito a que usted haga su derecho de
réplica y si vamos a discutir, para eso
está este congreso, para discutir. Hay
gente que le encanta hacer política sin
discutir porque impone. A nosotros nos
gusta discutir. Discutamos. Ojalá que
eso se haga en un próximo gobierno y en
un próximo congreso donde la discusión
esté permitida, porque esa es la
democracia.
Al final, Ruspiglios que no es nada
picón se parece se fue. Así que su
aliado Waldemar Cerrón reabrió la
votación, la reconsideración, pero fue
por las puras porque triunfó el mal.
¿Qué casos van a ser afectados? Todos
los que ustedes puedan imaginar. las
masacres de las protestas contra Dina,
el caso de Intibrian, contra Manuel
Merino, además de los casos del siglo
pasado tipo Callara, Frontón o el crimen
de la familia Ventosilla cometido por el
grupo Colina. Esta es una lista que nos
dio a Prode. ¿Por qué esos casos van a
ser afectados? porque supuestamente
aplican a actos de servicio. Y claro, si
tú eres un policía o un militar y matas
a alguien con tu uniforme puesto o en
horas de servicio, pues listo, era un
acto de servicio. Este es un cambio del
Código Procesal Penal, o sea, es un
cambio a todos los casos cuyos procesos
ahorita están abiertos. Es más, también
van a afectar algunos casos que ya
tienen sentencia. Si la sentencia ha
sido solo en primera instancia, faltan
instancias superiores, se aplica el
caso, podrá ser trasladado a los
juzgados militares y policiales donde no
les va a pasar nada. Y aquí esto
específicamente va a afectar sobre todo
a casos del siglo pasado que todavía
siguen en pie. Por ejemplo, casos de
Cantut de Berrios Altos que todavía
tienen algunos responsables siendo
juzgados. El caso de los sobres bomba
con el que mataron a la periodista
Melisa Alfaro o el caso de Cayara o
Chuchi o el asesinato de la suboficial
Mariel Barreto y más.
Por suerte, todavía hay formas de
resistir. Siempre hay formas de
resistir. El expresidente del Poder
Judicial, César San Martín, ayer en
Epicentro explicó que los jueces se
pueden negar a aplicar esta ley. ¿Saben
cómo? pues basados en una sentencia del
propio San Martín, una sentencia de la
Corte Suprema del 2004 en la que dijo
que los crímenes horrendos, los
atentados graves a los derechos humanos
no pueden ser considerados actos de
servicio y por lo tanto si aplicamos la
ley, no deberían ser juzgados por otros
policías o por otros militares, aunque
el presidente del Congreso les diga que
los va a barrer
y que los va a denunciar por
prevaricadores y por ser parte de la
mafia de IDL ante la Junta Nacional de
Justicia,
la pueden inaplicar. Sí, ellos pueden
decir, cualquiera puede decir lo que
quiera, pero en términos institucionales
es un deber del juez aplicar una norma
inconstitucional. Es una obligación que
tiene él.
Y ojo con lo que advirtió Marisol
Perestello en la mula con Pedro Salinas,
que esto ya pasó en los 90, hicieron
exactamente lo mismo, la misma ley.
¿Cuál fue el resultado? que como era
completamente anticonstitucional, anti
todos los tratados de derechos humanos,
en este siglo, cuando regresó la
democracia, se tuvo que volver a juzgar
todos esos procesos que se llevaron a
cabo en el fuero militar en los 90.
Tuvimos que volver a juzgar todos los
procesos que se llevaron de violencia de
de violación de derechos humanos que se
llevaron en el fuero militar policial y
por eso las víctimas han tenido que
esperar 30 años, 40 años, ¿no?
Por supuesto, con el caradurismo que
caracteriza a estos defensores de
asesinos, los que defienden esta ley
dicen que ahora las sentencias van a ser
más duras, ¿no? Pero a Cueto se le
escapó. ¿Para qué van a servir realmente
estas leyes? Delito de función es
cuando, por ejemplo, está la policía
trabajando o conteniendo, por ejemplo,
desmanes y puede suceder como ha
sucedido algún muerto. Eso es durante la
función, desgraciadamente pasa
y eso es en el fondo, eso es cuando
Rosposi dice que esta ley no quiere
impunidad. Es mentira. De hecho, es tan
mentira que ayer aprobaron otra ley que
también directamente los protege. Otra
ley para proteger a policías y
militares. De esta también les avisamos.
Es una ley que, escuchen bien. Ah.
incorpora los delitos de lesa humanidad
en el código penal. Suena bien, ¿no?
Pues ahora esos delitos van a estar en
el código penal. Así lo defendió
Rospigliosi.
Condan a largas penas de prisión a los
militares y policías que derrotaron al
terrorismo diciendo, "Ha cometido un
delito de les humanidad a pesar de ser
ilegal, porque ese delito solo existe a
partir del 2002."
Ya. Lo que pasa es que esto es mentira
porque no existe ningún sentenciado por
un delito de les humanidad. ¿Saben por
qué? Porque ese delito como tal no
existe. Más que un delito, esa humanidad
es una categoría. Cuando un juez dice,
"Por si acaso, este señor cometió un
delito de les humanidad, no está
diciendo que cometió ese delito, sino
que está diciendo que este delito por el
que le estoy juzgando, que puede ser
asesinato, tortura, violación, ese
delito es de lesa humanidad, pertenece a
la categoría de lesa humanidad, les pone
un sello y que con ese sello se consigue
que esos delitos, asesinatos, torturas,
violaciones no prescriban. Los delitos
son asesinatos, torturas, violaciones y
la A categoría es les humanidad. Debería
ser más o menos fácil de entender. Pero
cuando tú creas ese delito de les
humanidad y lo metes al Código Penal,
pues lo que haces es una amnistía
encubierta. Porque ahora un abogado
Truquini podrá decir que son militares y
policías que cometieron delitos de esa
humanidad, digamos, el año pasado, ya no
van a ser procesados. No pueden ser
procesados. ¿Por qué? Porque nadie puede
ser procesado por un delito que no
existía al momento de cometerse. Esa es
la trampa. Como recién está existiendo
ese delito, pues todo lo que pasó antes
no se puede juzgar. Esta norma se aprobó
por si acaso con 63 votos. Por supuesto,
el fujimorismo y sus satélites.
Renovación medieval, el accoñismo,
apunten para las próximas elecciones.
Acción popular, somos Perú, avanza, País
y hasta el títere José Geri. Aquí hay
una luz, una luz en el camino. Esta ley
necesita todavía una segunda votación,
así que en teoría su aprobación final
estará en manos del próximo congreso.
menos claro que hoy, porque hoy sigue
sesionando el Congreso, a menos claro
que hoy aprueben prolongar esta
legislatura más días, o sea, los
congresistas van a seguir trabajando
todavía más y van a seguir armando toda
la estructura legal para el próximo
autoritario. Ya volvemos con los
titulares de hoy aquí encerrón.
[música]
La primera cebada maltera peruana ya se
cultiva en nuestros campos. Este es un
proyecto de Bacus y el Instituto
Nacional de Innovación Agraria para
impulsar el progreso de los agricultores
peruanos. Brindemos por los
agricultores.
Hola de nuevo, bienvenidos de vuelta a
Lacerrona, tu mini noticiero mañanero.
Hoy es miércoles 24 de junio de 2026 y
estas son las noticias que son virales o
deberían serlo. La primera Keiko es
inevitable. Al cierre de esta edición al
99,859%
de la OMPE, no hay nada que hacer. para
Sánchez es completamente imposible
remontar. La ventaja de Keiko es de
43,386
votos por encima de Sánchez. Incluso si
Sánchez sacara 100% de los votos en las
actas que faltan por contar, ya no
llega. En esas 131 actas, incluso si
todos hubieran votado, hay unos 40,000
votos. O sea, que ya está, ya fue.
43,000 es más que 40,000. Los peruanos
le han dado todo el poder a Keiko
Fujimori. La segunda, Roberto Sánchez no
reconocerá el gobierno de Keiko y ya
habla directamente de fraude.
En atención a la seguridad jurídica, la
normativa electoral,
ese fraude se habrá consumado.
Por ello, nosotros,
¿qué decimos?
En esas condiciones
de transgresión a las normas,
nosotros no reconoceremos
el gobierno de la señora Fujimori.
Ayer en conferencia Sánchez, además de
anunciar una nueva movilización nacional
este sábado, reiteró su solicitud de
nulidad de los votos del extranjero,
insistiendo que cambiaron la modalidad
en el conteo de esos votos. y en Twitter
ya usó abiertamente la palabra con F,
¿no? Una palabra a la que él
personalmente se venía negando, venía
dando círculos, dejaba que otros hablen
de fraude, pero ayer ya literalmente él
mismo escribió que había un fraude en
desarrollo, así con mayúsculas. Además,
su hipótesis es que el fraude ocurrió en
el extranjero, pero su propio abogado en
la semana pasada cuando fue ante el JNE
no pudo aportar ni una sola prueba, como
tampoco hace un mes López Aliaga pudo
aportar ninguna prueba y hace 5 años que
Fujimori tampoco pudo aportar ninguna
prueba de fraude. Aquí el castillismo
una vez más está copiando al
fujimorismo, primero con el conato de
autogolpe y ahora con el discurso
fraudista. Y por supuesto que es
patético lo de Roberto Sánchez, pero
está solo en esto, él y su gente, ¿no?
Sus aliados. Pero aquí hay que hacer una
diferencia con López Aleado, con Keiko.
Ah, porque a ellos sí le dieron toda la
pelota del mundo en los medios. A
diferencia de López Saleada o de Keiko.
Ahora a Roberto Sánchez ningún medio le
está dando pelota. No están poniendo
opinólogos 24 horas al día para
respaldar su fraudismo. Tampoco los
estudios de abogados más caros de Lima
se han puesto su servicio. Más bien al
contrario, ¿no? Toditos los que hace 5
años o hace un mes hablaban de fraude,
ahora te dicen que no hubo nada. Un caso
extremo es el de Óscar Urbiola, el
expresidente del Tribunal
Constitucional, que ayer se paseó por
todos los medios para declararse
extrañado por los actos lamentables de
Roberto Sánchez, cuando hace 5 años este
mismo Urbiola encabezó el equipo de
abogados fraudistas del fujimorismo que
alegaba fraude en mesa. Y la verdad es
que la lista de exfraudistas hoy
reconvertidos en institucionalistas es
bien larga. ¿Con qué autoridad? ¿Con qué
cara esta gente sale a decir, "Oh, no,
ahora hay que respetar las
instituciones." Claro, no, cuando te
conviene. Ya, pues ahora con estos
nuevos fraudistas de izquierda, los
fraudistas de derecha, lo que están
haciendo es simplemente cosechar lo que
sembraron. A pechugan. Pues por cierto,
otro de los patéticos intentos por
evitar lo inevitable es un Avias Corpus
que intenta suspender la proclamación de
Keiko Fujimori alegando que tiene que
probar que no es japonesa. La cosa ha
sido admitida trámite ayer, pero es una
tontería. Eso no un trámite, la cosa es
una estupidez. Esto no va a llegar a
ningún lado por tantos motivos que la
verdad es que ni vale la pena listarlos.
La tercera, la próxima víctima. uno de
los jueces que metió preso a Fujimori.
Se trata del juez supremo Víctor Prado
Saldarriaga, que formó parte de la terna
histórica que juzgó al exdictador y lo
sentenció por los crímenes de Barrios
Altos y la Cantuta. Y sus verdugos, pues
obviamente la Junta Nacional de Justicia
le abrieron un proceso. ¿Por qué? pues
por negarse a aplicar una de las tantas
leyes promilitares, pro impunidad de
Rospigliosi. Y no solo a Prado
Saldarriaga, junto a él otros cuatro
jueces que usaron una figura totalmente
válida y constitucional del control
difuso para negarse a aplicar esta norma
inhumana han sido puestos en la mira.
Por si acaso, la decisión de Prado
Saldarriaga y de los otros cuatro jueces
pues permitió que sigue en pie nada
menos que el caso de las
esterilizaciones forzadas. O sea, que
imagínense si la ley de rosis se hubiera
tumbado ese caso tan emblemático. Bueno,
ahora están siendo juzgados por esta JNJ
convertida últimamente en la Inquisición
personal de Keiko Fujimori. La cuarta,
quieren usar a la ley del colegio de
artistas para bajarse a Delia Espinoza.
Estaba cantado y miren la jugada que es
francamente un insulto a nuestra
inteligencia cuando dicen, "No, esto no
tiene nada que ver con ella." Miren las
jugadas, se las vamos a explicar. ¿Se
acuerdan que hace poco en el Congreso se
inventaron el colegio profesional de
artistas del Perú y en el último minuto
al final caletano más al fondo metieron
una cláusula diseñada explícitamente
contra la ex fiscal de la Nación Delía
Espinoza? Bueno, van a usar esa
cláusula. ¿Qué dice la cláusula? Que una
persona inhabilitada para la función
pública no puede dirigir un colegio
profesional. Como ustedes saben, Deli ha
sido inhabilitada dos veces por el
Congreso. ¿Y por qué dos veces? Aquí
viene la jugada, lo que hace evidente
todo. Ya, miren, primero han sacado esa
ley con la cláusula de contrabando y
luego recién ayer publicaron la segunda
inhabilitación de Delia. ¿Por qué?
Porque las leyes no se pueden aplicar
retroactivamente contra alguien. Así que
la segunda inhabilitación llega
oficialmente después de la publicación
de la ley del colegio de artistas. Así
que, ups, miren qué casualidad, justo se
aplica a esta segunda inhabilitación de
Delia. Al toque, no más, como reveló
Alonso Ramos, ya hay un pedido ante el
Colegio de Abogados de Lima para que se
le aplique a Del Espinoza esta ley. ¿Qué
tal? La quinta, una buena noticia, no
habrá mega conciertos en el Parque de
las Leyendas, una revelación de la
encerrona. Esta historia llega a su fin.
Ayer la municipalidad de San Miguel
descartó el proyecto Arena Lima que iba
a construirse en el parque de las
leyendas. Nuestro editor Jonathan Castro
advirtió que la gestión metropolitana de
López Aliaga le había dado el visto
bueno a esta construcción en el
zoológico administrado por la
municipalidad, una construcción
impulsada por el grupo La Nación de
Argentina. Pero ayer, luego de aprobar
un informe técnico legal, el Consejo
Municipal del Distrito desestimó este
proyecto. Hay que decir que el alcalde
de San Miguel, Eduardo Blés, no
pertenece a Renovación, si no la
historia hubiese sido distinta. Los
promotores argumentaban que el proyecto
no iba a alterar ni la paz de los
vecinos ni la de los animales, pero el
informe técnico determinó que la
propuesta resulta incompatible con la
finalidad de conservación ambiental, el
bienestar animal, la tranquilidad
pública, la seguridad ciudadana y el
adecuado uso del territorio. Y la última
polémica por marca de ropa inspirada en
el fenómeno del niño. Al parecer a un
marquetero le gustó un fenómeno que a lo
largo de las últimas décadas ha dejado
más de 1000 muertos y literalmente
millones de peruanos sin casas. A ese
marquetero pues se le ocurrió que sería
una buena idea nombrar una conexión de
ropa como el niño cápsul. Se trata de
una serie de prendas de temporada y
adaptadas para climas cálidos, más
ligeras y menos abrigadoras, ya que este
año pues en Lima prácticamente no habrá
invierno gracias a el niño. Los autores
de la gracia son la marca de ropa
peruana. Kids y como era previsible, se
ha desatado la polémica. De aquí a unos
meses, cuando estemos otra vez
lamentando muertos, heridos y
damnificados, quizás estos señores de
kids puedan donar un poquito de esa
colección. Estos fueron los titulares de
hoy. Ya volvemos con Articultura
[música] aquí en la encerrona con Marcos
y Cuentes.
[música] ¿Sabías que el casi 90% de los
peruanos sufre de problemas dentales? No
te preocupes más, ven al Centro de
Odontología Especializada [música]
del Dr. Julio Reina. Con profesionales
altamente capacitados y la mejor
tecnología, ofrecemos tratamiento
dentales de calidad, implantes,
ortodoncia, diseño de sonrisa y más.
Agenda tu cita al 936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
[música]
Bienvenidos de vuelta a la encerrona, tu
mini noticiero mañanero. Este bloque
llega gracias a atención a agrupaciones
artísticas en Lima. La Candelaria de
Barranco está impulsando coproducciones
artísticas para shows que buscan crecer,
conectar más con el público y también
generar ingresos para su agrupación a
través de su propio espectáculo presente
en su show en un escenario con sonido e
iluminación profesional, camerino,
soporte técnico, gastronomía y capacidad
para 300 personas en uno de los espacios
culturales más reconocidos de Lima. Si
tienen un espectáculo listo para dar el
siguiente paso, esta es oportunidad.
Información al 98354354
o escríbanos a nuestras redes sociales,
La Candelaria Perú. Y antes de empezar,
atención diseñadores y creativos, un
concurso para ustedes. Hola, Marcos.
Somos la Asociación Peruana de Funraing
y estamos lanzando el concurso público a
nivel nacional para diseñar la identidad
visual del primer congreso peruano de
fundraing. ¿Quiénes pueden participar?
La convocatoria es pública, gratuita y
abierta a profesionales de la
comunicación visual de forma individual.
o en equipos de hasta tres personas. La
primera fase se cierra este próximo
domingo 5 de julio. Pueden consultar las
bases en el LinkedIn de la Asociación
Peruana de Fun Racing. Muchas gracias.
Hola, Killa y equipo de la encerrona.
Soy Abraham, ceramista de Arar, Perú.
Quiero invitar a la comunidad LGTV más
de Encerroners a mi tallera anual por el
mes del orgullo será miica Esta
vez intervendremos unos huacos de las
culturas originarias de la costa y los
reapropiaremos en nuestro contexto
contemporáneo. Hay descuento de
preventa si vienen de parte del
encerrona y también pueden participar en
nuestro sorteo de una beca completa.
Escríbannos al Instagram arar.perpú y
feliz mes LGBTQ más. Hónense Ronner.
Somos Mi primer festival, un festival
internacional de cine audiovisual y
nuevos medios para niños, niñas y
adolescentes. Este 25 de junio inicia
nuestra ruta amazónica, la primera
itinerancia de la edición solar del
festival, con la que llevaremos cine,
cultura y experiencias creativas a
comunidades de Oxapán, Papaoyán y
Chanchamayo a través de Peli Solar, el
primer proyecto de cine itinerante que
funciona 100% con energía solar en el
Perú. Buscamos acercar el audiovisual a
territorios con acceso cultural
limitado. Más que proyectar películas,
queremos sembrar amor por el cine como
una herramienta de transformación
social. Pueden encontrar la programación
completa en nuestro Instagram, mi
primerfestival.mpf.
Hola, equipo encerrona, somos Puente
Producciones que queremos contarles que
estamos presentando la obra de teatro El
Río en mí, un thriller psicológico que
nos lleva a un hotel en decadencia donde
una familia enfrenta secretos, traumas y
heridas que parecían enterradas. La
llegada de un visitante inesperado
desencadena una serie de revelaciones
sobre violencia, abandono y
supervivencia. La temporada va hasta el
6 de julio en el Auditorio Británico de
Miraflores para los encerroners.
Descuento entrada solo a 45 soles con el
código encerrona 45 en Joinus. Nos vemos
en el teatro y para más información
síganos en Instagram como
puenteproducciones.perpperu.
No hay tiempo para más, solo para
decirte que necesitamos tu like,
necesitamos que rotes este programa, que
se lo comentes a tu familia, a tus
amigos y sobre todo necesitamos que te
unas a nuestro Patreon o que te hagas
miembro de nuestro canal de YouTube. Es
muy fácil, inténtalo. Hoy es miércoles
de streaming y yo paso por aquí para
recomendarles una joyita de Amazon
Prime, Spider Noir con Nicolas Cage, una
serie esencialmente hecha para cinéfilos
con homenajes por todos lados al cine
noar, obviamente, crímenes, gangsters,
pero también a las películas de horror
de los años 30. Nicolas Cage encarna a
una versión detectivesca de Spider-Man,
pero en realidad está canalizando a
Humry Bogard o a Robert Michum, esos
antihéroes duros. cínicos, pero también
atormentados y que al final siempre
hacen lo correcto, aunque eso signifique
renunciar a la chica de turno. Nicolas
Cage se nota que está disfrutando
demasiado con este papel. Hasta las
escenas en las que lo torturan, se nota
que lo está pasando increíble, un crack,
Nicolas Cage. Una serie hecha a su
medida y sí, es una serie de Spider-Man,
ah, surgida de la aclamada saga de
Spider, pero no tienes que haber visto
nada antes para entender esta serie. Eso
sí, para disfrutarla creo que es mucho
mejor si te gusta el cine clásico. Está
llena de guiños y viene en dos versiones
que las dos valen mucho la pena. Hay una
versión de toda la serie en blanco y
negro y otra completamente a color,
aunque podríamos decir más bien
tecnicolor porque es una paleta sers
saturada.
Ambas versiones son igual de buenas y si
me permiten una recomendación, pueden
ver los tres primeros capítulos en
blanco y negro, el cuatro y el cinco a
color. El seis definitivamente en blanco
y negro. El siete a color de nuevo y ya
el último decidan ustedes. Spider Noar
está en Amazon Prime. La encerrona llegó
a ustedes gracias al auspicio del
Instituto de Neuroestimulación de Lima,
los auténticos pioneros de la
estimulación magnética transcraneal en
el Perú demostrando su efectividad en
cientos de pacientes desde el 2010. Más
información al 6209000 o a través de su
web inelperu.com. Eso es todo por hoy.
Soy Marcos y Fuentes y esto fue el
Encerrón, [música] el único noticiero
que te mando un abrazo. Chao, hasta
mañana.
[música]
Una mujer, una batuta, una historia de
perseverancia. Desde Venezuela llega la
maestra Elisa Vegas, reconocida
directora que ha convertido la música en
una herramienta de transformación
[música] y esperanza, liderando la
Orquesta Sinfónica Gran Mariscal de
Ayacucho en Caracas. Este 27 de junio a
las 8 de la noche, la Orquesta
Filarmónica de Lima [música] presenta
Stravinski, fuego y elegancia. Es el
tercer concierto de la temporada 2026.
La cita es en el auditorio central
[música] de la Universidad de Lima.
Entradas en Joinas. Los esperamos.
[música]